♪أبحث في نصف حياتي،
وأستريح مع النسيم كوسادة لي♪
♪ صدى شوق القمر الساطع
يتردد عبر الأوتار الوحيدة ♪
♪التحديق عبر عالم البشر♪
♪تظهر حيث تتلاشى الفوانيس♪
♪تتبدد العواصف.
لقاءات ثملة ترسم روابط الماضي♪
♪أسأل متى سنلتقي في حياة أخرى♪
♪مرّت ألفية في لحظات.
أين فرحة اليوم؟♪
♪هذا الحب يتحدى القطع♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
♪قطع جزء من الوقت♪
♪النجوم المحطمة لا يمكن مقارنتها
بعزيمتي معك♪
♪على الرغم من أن الأحزان التي لا تعد ولا تحصى
قد تتساقط مثل البتلات♪
♪لهذه الفترة من الزمن♪
♪أمشي معك عبر الحياة والموت♪
♪نقش جوهرك في قلبي♪
♪خلق أجمل ذكريات الحياة♪
=الشمس في الظلام=
=الحلقة 14=
اوقفوهم!
لا تدعهم يهربون!
في هذه الحالة،
دعونا نقاتل للخروج
من هنا معًا.
تمامًا كما فعلنا
في السماوات التسع.
أنا لا أعتقد
لا يوجد مكان لنا
في العوالم الثلاثة.
دعنا نذهب.
طاردهم!
- قف!
دعونا نخرج!
لماذا تنظر إلي بهذه الطريقة؟
لقد قلت ذات مرة
لقد احببتني.
هل كان ذلك في حياتي الماضية؟
كيف عرفت؟
لقد قلت من قبل،
منذ 300 سنة،
لقد تحطمت آمالك.
انت مرة واحدة
قتلني، أليس كذلك؟
انا اردت
لأتبعك في الموت.
لقد أخبرني الرب الخالد
أنك ستظهر مرة أخرى بعد 300 عام.
لم اتوقع ابدا
سوف يعود إله الليل
إلى الحياة بداخلك أيضًا.
ألا يمكننا؟
تغيير مصائرنا؟
300 سنة بدونك
لقد كانت طويلة جدًا.
ولكنني لا أريد أن أقتلك مرة أخرى
بعد 300 عام.
تشولي.
لقد قررت
أن أموت معك.
ثم لن نفترق أبدًا مرة أخرى.
لا، تشين.
يجب عليك أن تعيش جيدا.
هل تعلم؟
إذا كان كل 300 سنة،
أنا من المفترض أن أقتل من قبل شخص ما،
ومن ثم أفضل أن تكون أنت.
تشولي.
عندما أعود للحياة بعد 300 سنة،
وانت ذهبت
ماذا علي أن أفعل؟
أين أذهب للبحث عنك؟
عليك أن تعيش جيدا،
حتى نتمكن من الالتقاء مرة أخرى.
لا.
أقسم لي
أنك ستعيش جيدا
ولا تترك حياتك من أجلي أبدًا.
لماذا؟
هذا قاسي جدًا بالنسبة لي.
هذه هي رغبتي.
ألا يمكنك أن تمنحني هذا أيضًا؟
على ما يرام.
أعدك.
جيد.
إذا كسرت هذا،
سأتحول إلى رماد
ولا تتجسد مرة أخرى أبدًا.
تشولي.
لا تفعل بي هذا.
أنا أناني ومتسلط.
أريد فقط أن تعيش حياة جيدة.
بهذه الطريقة في كل مرة أستعيد نشاطي،
يمكنني أن أقابلك مرة أخرى.
تمام.
في هذه الحالة،
اذهب لاستعادة السيف الإلهي.
(تساقط الثلوج)
ما هو الخطأ؟
ما الذي يدور في ذهنك؟
لا شئ.
كنت أفكر فقط
إذا كان ذلك ممكنا، أود أن أموت
في بحر الزهور.
لا تقل ذلك!
لن أدعك تموت.
أعني، إذا...
مستحيل!
شفقة
أن دمي يجعل الزهور تذبل.
جميل؟
تشولي.
كيف حالك؟
يجيبني.
أنا هنا.
اقتلني.
لو سمحت.
لن اقتلك
اقتلني.
لا أريد أن أكون هكذا بعد الآن.
استيقظ.
تشولي.
يبدو أنه
لازلت تتذكر وعدنا.
انا أتذكر.
خذ سيفك
وأشره إلي.
أنت إله الحرب في السماوات التسع.
بهذه الطريقة فقط
هل سيتوقف إله الليل عن التحكم بي
وتعريض العوالم الثلاثة للخطر؟
افعلها الآن.
بينما أنا لا أزال أنا.
أريد أن أكون
معك في اللحظة الأخيرة.
تشولي.
كما هو متوقع، أنا أفضل.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
أملك
لأختار طريقي إلى الموت.
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نغمة القدر الجليدية♪
في هذه الحياة،
لا تجرؤ على نسياني.
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
لا!
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
لقد قتلت إله الليل.
كما تريد.
لقد حذرتك من قبل.
لن تنتهي علاقتكما بشكل جيد.
لماذا تكون عنيدًا جدًا؟
لقد رحل إله الليل.
وبعد 300 سنة من ذلك،
لا يجوز لأحد أن يعرض العوالم الثلاثة للخطر.
لا أريد أن أكون هنا
والبقاء مع الماضي.
سأكون في عالم البشر
ولا تعود أبدًا.
(الحياة الثالثة)
هذا اللحن يتدفق بشكل جيد،
استحضار الجداول المتدفقة.
سمعت أنك خالد
من السماوات التسع.
لقد عرف اللورد يونغ تشاو شهرتك منذ فترة طويلة.
وقد أتينا لدعوتك.
لقد انسحبت منذ فترة طويلة
من الروابط الدنيوية.
كيف وجدتني؟
سيد.
لا ترفضيني بعد
الجميع يعرف
اللورد يونغ تشاو باي لينغجيا.
إنها تطلب مقابلتك،
يجب أن يكون ذلك لأمور حاسمة.
من فضلك تعال معنا.
اللورد يونغ تشاو؟
هل لدى وانفينج شخص مثله؟
مملكة وان فنغ؟
لقد هلك منذ 200 سنة.
هل هلكت؟
يترك.
لن أغادر هنا.
لا تكن متغطرسًا إلى هذه الدرجة.
قف!
سيد.
هذا الأمر ليس من حقك أن ترفضه.
هذا هو حكم الرب.
لقد تم إستدعائك الآن إلى العاصمة.
التحدي يعني الموت.
(إنه نفس النمط الموجود
على قلادة اليشم تلك.)
(هل يمكن أن تكون هي؟)
بخير.
سأذهب معك.
رب.
سيد وادي تساقط الثلوج موجود هنا.
جيد.
الجنرال نيان، أنت لا تخيب ظني أبدًا.
جائزة.
شكرا لك يا رب.
(لقد رأيتك أخيرا.)
لقد سمعت شهرتك منذ فترة طويلة.
على الرغم من أنك انعزلت،
لا أزال أرى الصورة الكبيرة.
إذا كان بإمكانك مساعدتي،
أستطيع توحيد المدن الستة.
أنا مسرور.
لقد انسحبت منذ فترة طويلة
من الروابط الدنيوية.
ربما لا أكون قادراً على مساعدتك.
قادم مع الجنرال نيان اليوم
أردت فقط أن أخبرك بهذا بنفسي.
لا شيء أكثر.
لا ترفض بعد
اسمع عرضي.
إذا ساعدتني،
ومن الآن فصاعدا،
سوف تكون المعلم الوطني،
الذي يخدمني فقط.
- ماذا؟
- كيف يمكن أن يكون؟
عندما أوحد المدن الست،
سوف نتقاسم المملكة.
إنه أمر مغرٍ بالفعل،
ولكن ليس ما أريده.
ماذا تريد؟
لا يمكنك تقديم
ما أريده.
أتركنا.
أريد أن أتحدث معه على انفراد.
- نعم يا رب.
سيد.
هل التقينا من قبل؟
لماذا تسأل هذا؟
لأنه في عينيك،
هناك شيئا مختلفا.
ولكن انا
لا أفهم السبب.
لقد أخطأت الفهم.
لي،
أنت لا تختلف عن الآخرين.
أرى.
رب.
أنت هنا أخيرا.
لقد مر وقت طويل.
أفتقدك كل يوم.
ونحن كذلك.
بالضبط.
واجباتي أبقتني مشغولاً.
لهذا السبب استدعيتك إلى هنا.
من هو؟
هو هو
شخص منعزل أريد تجنيده
من عزلته.
أظهر له الاحترام اللائق.
- نعم.
لقد استدعيتك
لترى
إذا كانت الطريقة التي ينظر بها إلي
هو مثلك.
ولكنه أنكر ذلك
وزعم أن الطريقة التي ينظر بها إلي
ليست شيئًا خاصًا.
في رأيي،
الطريقة التي ينظر إليك بها
أكثر كثافة منا بكثير.
بالضبط.
نحن نعجب بك بإخلاص،
لكنه
يحمل في طياته آلامًا ساحقة للروح
والهوس.
عيناه تكشفان عن
رغبة في التملك
لك حصريا.
كأنك ملك له وحده
أكثر من ذلك.
هناك جنون وقمع
رب.
تجاهله هنا.
اغرب عن وجهي!
لا يبدو أنك
لقد انسحب منذ فترة طويلة
من الروابط الدنيوية
كما ادعيت.
منذ أن طردت ألعابي،
ثم سوف
تعالوا لتسليني.
♪الشمعة تضيء قلبي المضطرب♪
♪تتأرجح خلال الليالي المضطربة♪
♪ألحان الفلوت تستمر بحنان♪
♪كما قطرات المطر تقطع أوتار قلبي♪
كيف تجرؤ!
ألعابي
لم أكن متحديًا إلى هذا الحد من قبل.
أنا لست لعبتك
كيف تجرؤ!
هذا هو العصيان!
إذا كان تحديّي يغضبك،
يمكنك الحكم علي بالإعدام.
سأموت كما تشاء.
♪من نسيمه اللطيف وقمره الساطع؟♪
هذا هو
ما تريد؟
تريد تقديمي.
فهل ستساعدني؟
بالطبع لا.
سأفعل
أياً كان ما تريد.
إذا كنت تريد مني أن أركع،
ثم سأفعل
أكرس نفسي لك
حتى الموت.
♪انتظر حتى تتفتح الزهور للمرة الأخيرة♪
أنا...
لم اختبر هذا من قبل .
♪هذه هي عزلتي♪
لا تقلق.
كل ما أريده هو أن أخدمك بشكل جيد.
فقط استرخي
ودعني أتعامل مع كل شيء آخر.
أليس هذا جيدا؟
يا رب، حان الوقت للنهوض والتجديد.
من الآن فصاعدا،
سأهتم باحتياجاتها.
ضع الأشياء جانباً.
يترك.
لكن...
يترك!
يا رب، حان وقت النهوض.
سأنعشك.
- نطلب جمهورًا.
- افتح الباب من فضلك.
رب،
نحن نتهم رسميًا Wan Guchen
سوء السلوك
والاغواء.
كم هو شنيع!
نطالبكم بنفيه.
- نطالبكم بنفي وان غوتشن.
حسنًا...
الرب لم يستيقظ بعد
يمكنك المغادرة.
- حسنًا...
رب،
أنا هنا لعزل وان جوتشن.
إنه يغويك يوميا،
تأخير واجباتك
وتدمير الشؤون.
سيتم إعدامه.
هل هناك أي شخص آخر؟
خطوة للأمام الآن!
أنا أؤيد.
- أنا أؤيد.
جيد.
رب.
لا.
الوزراء الخونة سيتم اعدامهم!
لا تقلق.
من الآن فصاعدا،
لن يتهمك أحد
وأنا بعد الآن.
(لذلك فإن قوة إله الليل لديها
قد استيقظت.)
(لقد تأخرت كثيراً.)
لماذا أوقفتني؟
ألا تدرك؟
لقد عارضوني دائمًا؟
لقد قلتها أخيرا.
أنت فقط تستخدمني
للقضاء على الوزراء
الذين عارضوك.
وماذا في ذلك؟
أنت قلت
أن تفعل
كل ما أريده.
و؟
لا أخشى أن أُطلق عليّ لقب الطاغية،
ولكنك تحمي صورتك الحكيمة؟
انا لا اقصد ذلك
ولكنني أعارض مذبحتك.
سياسات أمتك
هم طغاة.
هل هذا ما تريد؟
لقد عارضوني!
هل تعتقد أنني أستمتع بالقتل؟
لقد رفضوا طاعتي.
هل انت بخير؟
رأسي يؤلمني كثيرا.
ليس لديك فكرة عن مدى صعوبة الأمر
أن يكون سيدًا.
ماذا فعلت خطأ؟
إنه خطؤهم كله.
كل هذا خطؤهم!
يجب علي أن أقتلهم جميعا!
رب.
ابقى هادئا.
كحاكم للأمة،
لا تسمح لقوى الظلام بالسيطرة عليك!
(لا يمكنها التحكم
بقوة إله الليل في الداخل.)
(ولكن لا أستطيع مساعدتها.)
بموجب مرسوم اللورد يونغ تشاو،
كل من يرفض الاستسلام
سيتم اعدامه!
اقتلوهم!
قف!
اوقفوا القتل!
إذا وفرت لهم
سوف يقتلونني.
الحفاظ على هؤلاء الرجال العصاة على قيد الحياة
يقوض سيادتي.
لقد اخبرتك.
أنا أعارض المذبحة.
إذا كان لا بد من القتل،
خذ حياتي أولاً.
جيد.
جيد جدًا.
لقد جعلتك المعلم الوطني
ومنحك النعمة،
ومع ذلك فأنت تدعمهم.
سأقتلهم جميعا.
توقف عن الانتظار.
اقتلوهم جميعا!
لقد قتلتني؟
لقد عاملتك بشكل جيد للغاية،
ولكنك...
انا لن افعل ذلك ابدا
اغفر لك...
أنا آسف.
في حياتك القادمة،
سأجدك عاجلا.
(الحياة الرابعة)
- تحياتي.
أيها الأمراء، اجلسوا.
اليوم دعونا ندرس
كلاسيكيات البر الأبوي.
اعتذاري.
لقد نمت كثيرا
وجاء متأخرا.
من هذا الرجل؟
لم أرى ذلك من قبل.
إنه تشاولي، الأمير السابع
الذي أُرسل كرهينة من مملكة جين.
هش للغاية بحيث لا يشكل تهديدًا.
♪الأشجار الذابلة تحمل حلقات متحللة♪
♪الحب والكراهية يتشابكان في دورات♪
♪تتحول الوعود إلى كلمات فراق♪
♪العالم البشري القاسي
يقطع مثل الشفرة♪
♪نبرة صوتك الجليدية♪
♪جروح عبر الحياة♪
♪أشد بقع الدموع مرارة♪
♪أحرق شفتي♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪
♪تتلاشى الأزهار العابرة بين عشية وضحاها♪
♪أوهام السُكر تغذي هذا الهوس♪
♪من خلال حياة من السلاسل،
لم يتبق سوى تنهداتي♪
♪الحزن يرتفع فوق القمم♪
♪لن نصل إلى الشاطئ البعيد أبدًا♪
♪كيف يمكنني أن أبحث عنك في الأضواء الخافتة؟♪
♪تتراكم الذكريات، رقيقة ودافئة♪
♪رابطتنا المصيرية تتمسك بلا هوادة♪
♪خطوط القدر المرقطة على راحة اليد♪
♪قطع الفجر عن الليل الذي لا ينتهي♪
♪الرياح المرة تجمع النجوم المتفرقة♪
♪ومع ذلك مازلت أنتظر♪
♪من أجل وعد ضائع،
لمشاركة رحلة الحياة♪